(Write down your crush's name on an eraser.)
(اكتب اسم الشخص الذي يعجبك على الممحاة.)
(Then, with the power of the eraser, you and that person…)
(ثم، بقوة الممحاة، أنت وهذا الشخص...)
(Mudmee likes Kongthap?)
(مودمي يحب كونجثاب؟)
Why is my name on that eraser?
لماذا اسمي على تلك الممحاة؟
It’s mine, alright?
انها لي، حسنا؟
What?
ماذا؟
Why do you like him?
لماذا تحبه؟
I guess he’s cool.
أعتقد أنه رائع.
I like someone who doesn’t give up easily.
أحب الشخص الذي لا يستسلم بسهولة.
Call me stupid if you want.
اتصل بي غبي إذا كنت تريد.
But despite the outcome,
لكن رغم النتيجة..
my feelings continue.
تستمر مشاعري.
You can’t change my mind.
لا يمكنك تغيير رأيي.
I want to know you better first.
أريد أن أعرفك بشكل أفضل أولاً.
Can you wait for my answer?
هل يمكنك الانتظار لإجابتي؟
What answer?
ما الجواب؟
About your feelings for me.
عن مشاعرك تجاهي
Can you wait for me?
هل يمكنك الانتظار بالنسبة لي؟
No!
لا!
Guys, listen up.
يا شباب، استمعوا.
As your class president,
كرئيس صفك،
I've decided to organize a play for the school event this year.
لقد قررت تنظيم مسرحية لحدث المدرسة هذا العام.
(Stage play)
(مسرحية) لقد قررت تنظيم مسرحية لحدث المدرسة هذا العام.
And the play we’re doing is Cinderella.
(مسرحية)
However, we’ll adapt it to a Thai version called Destirella.
ومع ذلك، سنقوم بتكييفه مع النسخة التايلاندية التي تسمى Destirella.
And no one is more suitable to play the main characters
وليس هناك من هو أكثر ملاءمة للعب الشخصيات الرئيسية
than our class’s lovebirds, Toon and Tan.
من طيور الحب في صفنا، تون وتان.
Thank you so much for choosing us, guys.
شكرا جزيلا لاختيارنا يا رفاق.
I’m not much of an actor, Tan. Will you help me through it?
أنا لست ممثلًا كثيرًا، يا تان.  هل ستساعدني من خلال ذلك؟
- No, you help me. - No. You.
- لا، أنت تساعدني.  - ليس انت.
- No. You. - You, Tan.
- ليس انت.  - أنت، تان.
Alright, there.
حسنا، هناك.
Go help each other at home.
اذهبوا لمساعدة بعضكم البعض في المنزل.
As for the rest of us, let’s divide into teams, starting from the art team.
أما بقيتنا، فلننقسم إلى فرق، بدءًا من الفريق الفني.
Raise your hands if you want to do it.
ارفعوا أيديكم إذا كنتم تريدون القيام بذلك.
(I’m sorry, Mudmee, for causing you trouble.)
(أنا آسف يا مودمي، لأنني سببت لك المتاعب.)
(I promise to do anything to get him to like you back.)
(أعدك أن أفعل أي شيء حتى يعجب بك مرة أخرى).
Okay.
تمام.
Oh.
أوه.
No one else wants to do it?
لا أحد يريد أن يفعل ذلك؟
Kongthap.
كونغثاب.
You should…
يجب…
join the art team.
انضم إلى الفريق الفني.
Why?
لماذا؟
Just go with it.
فقط اذهب معها.
Kongthap wants to do it.
Kongthap يريد أن يفعل ذلك.
Okay.
تمام.
Then I’ll put down your names.
ثم سأضع أسماءكم.
Yes.
نعم.
Kongthap and Atom are on the art team.
Kongthap وAtom عضوان في الفريق الفني.
Hey!
يا!
No Atom.
لا ذرة.
You raised your hand too.
لقد رفعت يدك أيضا.
Let’s move on to the costume team.
دعنا ننتقل إلى فريق الأزياء.
(No.)
(لا.)
(The plan has gone wrong.)
(لقد فشلت الخطة.)
(But at least he will get close to Mudmee.)
(ولكن على الأقل سوف يقترب من Mudmee.)
(May the sweet moments spent preparing the play spark their love.)
(أتمنى أن تثير اللحظات الجميلة التي قضاها في إعداد المسرحية حبهم).
(Sadhu.)
(سادهو.)
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
I’m looking for the printer cable.
أنا أبحث عن كابل الطابعة.
Ah.
آه.
This model supports Wi-Fi printing from your phone.
يدعم هذا الطراز الطباعة عبر Wi-Fi من هاتفك.
Seriously?
بجد؟
Thanks.
شكرًا.
Yeah.
نعم.
Got it.
فهمتها.
What are you painting?
ماذا ترسم؟
A cat paw?
مخلب القط؟
Cat paw, my foot.
مخلب القط، قدمي.
It’s a frangipani.
إنها فرانجيباني.
Oh, sorry.
أه آسف.
Even though I thought it was a cat paw, it was a nice cat paw.
على الرغم من أنني اعتقدت أنه كان مخلب قطة، كان مخلب قطة لطيفًا.
Do not comfort me.
لا تريحني.
I know I’m not very good at it.
أعلم أنني لست جيدًا في ذلك.
You know, I drew the Sun once and someone thought it was a fried egg.
كما تعلمون، لقد رسمت الشمس مرة واحدة وظن أحدهم أنها بيضة مقلية.
Gosh.
يا إلهي.
Why won’t it close?
لماذا لن يغلق؟
Let’s see. Maybe it’s stuck.
دعنا نرى.  ربما انها عالقة.
Oh!
أوه!
Well…
حسنًا…
Sorry.
آسف.
Hey!
يا!
Hi, Atom.
مرحبا اتوم.
Mudmee, you need a hand?
مودمي، هل تحتاج إلى مساعدة؟
No, it’s fine.
لا، لا بأس.
The stage team needs it now.
فريق المسرح يحتاجه الآن.
Mudmee.
مودمي.
Kongthap can help you with that.
يمكن لـ Kongthap مساعدتك في ذلك.
I can.
أنا استطيع.
It’s okay, Kongthap.
لا بأس يا كونجثاب.
Easy-peasy.
سهل جدا.
I’ll be going now.
سأذهب الآن.
- Oops. - Hey!
- أُووبس.  - يا!
That was close.
كان ذلك وشيكا.
Half, why did you even come?
نصف، لماذا أتيت حتى؟
What?
ماذا؟
I came to help.
جئت للمساعدة.
Mudmee, let Kongthap and me handle this.
مودمي، دع كونغثاب وأنا نتعامل مع هذا الأمر.
You should help Atom with the painting.
يجب عليك مساعدة أتوم في اللوحة.
Half!
نصف!
What?
ماذا؟
Well.
حسنًا.
I was gonna say you were such a good guy.
كنت سأقول أنك رجل جيد.
Thanks, man.
شكرا يا رجل.
Mudmee.
مودمي.
Yeah. What’s up?
نعم.  ما أخبارك؟
I’m sorry.
أنا آسف.
If I’d tried harder, you would’ve made more progress with him by now.
لو بذلت جهدًا أكبر، لكنت قد أحرزت تقدمًا أكبر معه الآن.
Don’t worry, Atom.
لا تقلق يا أتوم.
You see, I already got to talk to him today.
كما ترى، لقد تحدثت معه بالفعل اليوم.
It was worth it.
أنه كان يستحق ذلك.
I’m serious.
أنا جادة.
By the way, we’ve been talking only about me.
بالمناسبة، كنا نتحدث عني فقط.
Why don’t we talk about you for a change?
لماذا لا نتحدث عنك من أجل التغيير؟
What about me?
ماذا عني؟
You told me you had a crush on someone.
لقد أخبرتني أنك معجب بشخص ما.
Who is it?
من هذا؟
Right.
يمين.
Are you ready to tell me?
هل أنت مستعد لتخبرني؟
I’m all ears for you.
أنا كلي آذان صاغية لك.
- Hey.
- يا.  - يا.
Shit!
القرف!
A rag?
خرقة؟
Yes. Can I get a rag or a cloth?
نعم.  هل يمكنني الحصول على خرقة أو قطعة قماش؟
No.
لا.
I’m making it worse.
أنا أجعل الأمر أسوأ.
Atom, you shouldn’t use that rag anymore.
أتوم، لا ينبغي عليك استخدام تلك الخرقة بعد الآن.
Did you spill the paint?
هل سكبت الطلاء؟
I’ll get some water.
سأحصل على بعض الماء.
I’ll help you.
سوف اساعدك.
Yes. Let’s go.
نعم.  دعنا نذهب.
Hey. What should I do?
يا.  ماذا علي أن أفعل؟
It’s such a mess now.
إنها فوضى الآن.
Everyone worked so hard on it.
لقد عمل الجميع بجد على ذلك.
Calm down. It’s not a big deal. Let me help you.
إهدئ.  لا مشكلة.  دعني اساعدك.
Can you get me the white paint?
هل يمكنك أن تحضر لي الطلاء الأبيض؟
We paint it white first, then other colors on top.
نرسمه باللون الأبيض أولاً، ثم الألوان الأخرى في الأعلى.
Yeah.
نعم.
We’ve finished.
لقد انتهينا.
Right before the building is closed.
مباشرة قبل إغلاق المبنى.
Right.
يمين.
Guys.
شباب.
I’m sorry for wasting your time.
أنا آسف لإضاعة وقتك.
Atom.
ذرة.
Don’t worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
You didn’t mean to.
أنت لم تقصد ذلك.
Am I right?
هل انا على حق؟
It’s dark.
انه مظلم.
Let’s go home.
لنذهب إلى المنزل.
Mudmee, where do you live?
مودمي، أين تعيش؟
Near the grand market.
بالقرب من السوق الكبير.
Whoa. That’s so far away.
قف.  هذا بعيد جدًا.
Kongthap, why don’t you take her…
كونجثاب، لماذا لا تأخذها...
Hey.
يا.
I'm passing along that direction.
أنا أمر على طول هذا الاتجاه.
You can ride home with me, Mudmee.
يمكنك الركوب إلى المنزل معي يا مودمي.
No way, Half.
مستحيل يا نصف
Why not?
ولم لا؟
Can you give her a ride? Where do you live?
هل يمكنك أن تعطيها رحلة؟  أين تعيش؟
Near the bus station.
بالقرب من محطة الحافلات.
Hey.
يا.
Same direction as Atom’s house.
نفس اتجاه منزل أتوم.
Please take care of him.
يرجى الاعتناء به.
Let’s go, Mudmee.
دعنا نذهب، مودمي.
- See you. - Bye, man.
- أرك لاحقًا.  - سلام يا رجل.
See you.
أرك لاحقًا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Half.
نصف.
Sorry.
آسف.
You missed basketball practice because of me.
لقد فاتك تدريب كرة السلة بسببي.
No worries.
لا شكر على واجب.
It was fun today.
لقد كان ممتعا اليوم.
I forced you to join the art team
لقد أجبرتك على الانضمام إلى الفريق الفني
and caused so much trouble.
وتسبب في الكثير من المتاعب.
Yet here you are comforting me.
ومع ذلك فإنك هنا تعزيني.
You’re too nice.
انت لطيف جدا.
No, you are the nice one.
لا، أنت الشخص اللطيف.
I’m not.
أنالست.
You asked me to join the team
لقد طلبت مني الانضمام إلى الفريق
because you were concerned Mudmee would have to work alone.
لأنك كنت قلقًا من أن Mudmee سيضطر إلى العمل بمفرده.
And then you were worried when she lifted heavy things and asked how she’d get home.
ثم شعرت بالقلق عندما رفعت أشياء ثقيلة وسألتها كيف ستعود إلى المنزل.
You’re nice. That’s why I wanted to help you.
أنت لطيف.  لهذا السبب أردت مساعدتك.
You.
أنت.
Stop it.
توقف عن ذلك.
I’m not as nice as you think.
أنا لست لطيفة كما تظن.
Stop being nice to me.
توقف عن كونك لطيفًا معي.
Why?
لماذا؟
Even if I told you why,
حتى لو قلت لك السبب
you wouldn’t get it.
لن تحصل عليه.
I think you’ve got paint on your face.
أعتقد أن لديك طلاء على وجهك.
Are you crying?
هل تبكي؟
No.
لا.
I’m not.
أنالست.
I’m taking off now.
أنا أقلع الآن.
Wait, Atom.
انتظر يا أتوم.
Atom.
ذرة.
(Mudmee: It was fun today.)
(مودمي: لقد كان ممتعًا اليوم.)
(Mudmee: And I got to spend time with the one I like.)
(مودمي: ويجب أن أقضي بعض الوقت مع الشخص الذي أحبه.)
(At least what I set up for Mudmee went as planned.)
(على الأقل ما قمت بإعداده لـ Mudmee سار كما هو مخطط له.)
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
It’s such a mess now.
إنها فوضى الآن.
We paint it white first, then other colors on top.
نرسمه باللون الأبيض أولاً، ثم الألوان الأخرى في الأعلى.
(Whoa. Wait a minute.)
(قف. انتظر لحظة.)
(Not the moments between Kongthap and me!)
(ليست اللحظات بيني وبين كونجثاب!)
(How did it come to this?)
(كيف وصل الأمر إلى هذا؟)
Are you crying?
هل تبكي؟
Guys, Toon and Tan have bad news for us.
يا رفاق، تون وتان لديهما أخبار سيئة لنا.
Guys, we stayed up late night after night to rehearse
يا رفاق، لقد سهرنا في وقت متأخر من الليل بعد الليل للتدرب
and then discovered we had influenza.
ثم اكتشفنا إصابتنا بالأنفلونزا.
We don’t think we will recover before the play.
لا نعتقد أننا سنتعافى قبل المباراة.
We feel so sorry, you guys.
نشعر بالأسف الشديد يا رفاق.
Let’s just say we must find new people for the main characters.
لنفترض فقط أننا يجب أن نجد أشخاصًا جددًا للشخصيات الرئيسية.
And the art team is the only team with sufficient free time to fill the roles.
والفريق الفني هو الفريق الوحيد الذي لديه وقت فراغ كافي لشغل الأدوار.
That’s right.
صحيح.
And the only one on the team who can take the female lead role is…
والشخص الوحيد في الفريق الذي يمكنه تولي الدور القيادي الأنثوي هو ...
Me?
أنا؟
No. I can’t do it.
رقم لا أستطيع أن أفعل ذلك.
I usually get stage fright.
عادة ما أشعر برهاب المسرح.
Can’t it be someone else?
ألا يمكن أن يكون شخصًا آخر؟
It’s okay.
لا بأس.
You will be able to do it after rehearsal.
سوف تكون قادرا على القيام بذلك بعد التدريب.
Guys.
شباب.
The Lady Cin role,
دور السيدة سين,
I’ll do it.
سأفعل ذلك.
What?
ماذا؟
I think the role suits me better.
أعتقد أن الدور يناسبني أكثر.
Suit you better?
تناسبك بشكل أفضل؟
Suit you better, my ass!
تناسبك أفضل، مؤخرتي!
The role is for a girl.
الدور للفتاة.
Alright.
على ما يرام.
So Mudmee will play Lady Cin.
لذلك ستلعب Mudmee دور السيدة Cin.
Everyone, let’s cheer her up.
الجميع، دعونا يهتف لها.
As for the lord, how about…
أما بالنسبة للرب فكيف ...
Kongthap?
كونغثاب؟
Or maybe Atom?
أو ربما أتوم؟
Atom can’t handle it.
الذرة لا تستطيع التعامل معها.
He gets tongue-tied when he’s nervous.
يعقد لسانه عندما يكون متوتراً.
Can you do it instead?
هل يمكنك أن تفعل ذلك بدلا من ذلك؟
Yeah.
نعم.
Sure.
بالتأكيد.
I’ll play the lord.
سألعب دور الرب.
Give him a big clap, guys.
أعطوه تصفيقا كبيرا يا شباب.
(It’s okay.)
(لا بأس.)
(On the bright side, Mudmee will get to spend time with Kongthap.)
(على الجانب المشرق، سوف يتمكن Mudmee من قضاء بعض الوقت مع Kongthap.)
(Slave one.)
(العبد واحد.)
Here’s the shoe, my lord.
ها هو الحذاء يا سيدي.
May I put it on for you, my lady?
هل يمكنني أن أضعه لك يا سيدتي؟
(Lady Cin)
(السيدة سين) هل يمكنني أن أرتديه لك يا سيدتي؟
Hold on, Kongthap.
انتظر يا كونجثاب.
Let me do it myself.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك بنفسي.
I feel bad.
أشعر بشعور سيء.
Wait.
انتظر.
What Kongthap?
ما كونجثاب؟
He’s the lord.
إنه الرب.
Sorry.
آسف.
Let’s do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
From Mudmee’s line.
من خط مودمي.
Three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
For goodness’ sake.
في سبيل الخير.
Not to repeat him.
لا لتكرار له.
Repeat your own dialogue.
كرر الحوار الخاص بك.
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m sorry, guys.
أنا آسف يا شباب.
Let’s start over.
لنبدأ من جديد.
Excuse me.
اعذرني.
Yes, Mom.
نعم أمي.
Sure.
بالتأكيد.
Guys, my mom called.
يا رفاق، اتصلت أمي.
I need to run some errands for her.
أحتاج إلى إجراء بعض المهمات لها.
Will you excuse me?
هل تسمح لي؟
I really am sorry.
أنا حقا آسف.
I’ll study my lines at home.
سأدرس خطوطي في المنزل.
Sorry.
آسف.
Alright then.
حسنا اذا.
Let’s call it a day.
دعونا نسميها اليوم.
Or should we continue?
أم يجب أن نستمر؟
The female lead just left. How can we continue?
لقد غادرت البطلة للتو.  كيف يمكننا الاستمرار؟
We will start again tomorrow.
سنبدأ مرة أخرى غدا.
Don’t forget to do homework on your role.
لا تنس أن تقوم بالواجب المنزلي بشأن دورك.
Let’s go home, guys.
دعونا نذهب إلى المنزل، يا شباب.
Yes!
نعم!
Go home.
اذهب للمنزل.
(The Lord)
(الرب)
Not going home?
لن تذهب إلى المنزل؟
Not yet.
ليس بعد.
I’ve got lots of lines.
لقد حصلت على الكثير من الخطوط.
I’ll stay and practice for a bit.
سأبقى وأتدرب قليلاً.
Want some help running lines?
هل تريد بعض المساعدة في تشغيل الخطوط؟
It’s fine. I think I’ll manage.
لا بأس.  أعتقد أنني سأتدبر الأمر.
I’m not helping you. I’m helping Mudmee.
أنا لا أساعدك.  أنا أساعد مودمي.
If you perform well, you can carry her through the show.
إذا قمت بأداء جيد، يمكنك حملها خلال العرض.
Okay?
تمام؟
May I put this shoe on for you, my lady?
هل يمكنني أن أرتدي هذا الحذاء لك يا سيدتي؟
Are you sure, my lord?
هل أنت متأكد يا مولاي؟
Please.
لو سمحت.
I earnestly beg you.
أتوسل إليكم بجدية.
You may do so then, my lord.
يمكنك أن تفعل ذلك بعد ذلك، يا سيدي.
Hey.
يا.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
I don’t know.
لا أعرف.
I feel off every time we get to this scene.
أشعر بالراحة في كل مرة نصل إلى هذا المشهد.
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
The script says that the lord looks into Lady Cin’s eyes and falls in love.
يقول النص أن اللورد ينظر في عيون السيدة سين ويقع في الحب.
But they’ve just met.
لكنهم التقيوا للتو.
How can they fall in love?
كيف يمكن أن يقعوا في الحب؟
Sure they can.
بالتأكيد يمكنهم ذلك.
Love doesn’t take time.
الحب لا يستغرق وقتا.
All it takes is just one smile.
كل ما يتطلبه الأمر هو ابتسامة واحدة فقط.
That’s it.
هذا كل شيء.
That’s all it takes to fall in love.
هذا كل ما يتطلبه الأمر للوقوع في الحب.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Have I ever smiled at you?
هل ابتسمت لك يوما؟
Gosh.
يا إلهي.
I heard it from a love guru’s radio station.
لقد سمعت ذلك من محطة إذاعية لمعلم الحب.
Just forget it.
فقط ننسى ذلك.
Let’s do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
Imagine the person in front of you is someone
تخيل أن الشخص الذي أمامك هو شخص ما
you’ve been looking for for so long.
كنت تبحث عنه لفترة طويلة.
I will try.
سأحاول.
Alright.
على ما يرام.
Ready?
مستعد؟
Three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
Do you feel it yet?
هل تشعر به بعد؟
I do.
أفعل.
I feel like this is so hard.
أشعر أن هذا صعب للغاية.
I can never get it.
لا أستطيع الحصول عليه أبدا.
I’ll go home and practice the rest.
سأعود إلى المنزل وأتدرب على الباقي.
(Destirella, Grade 11 Class 3, 3:30 p.m.)
(ديستيريلا، الصف الحادي عشر، الصف الثالث، الساعة 3:30 مساءً)
- Please come and see Destirella by Grade 11 Class 3. - Please swing by, guys.
- من فضلكم تعالوا وشاهدوا ديستيريلا في الصف 11 الصف 3. - من فضلكم مرروا يا رفاق.
Is Kongthap not here yet?
هل كونغثاب ليس هنا بعد؟
He isn’t.
هو ليس كذلك.
Sorry.
آسف.
It took quite long to fix the outfit.
استغرق الأمر وقتًا طويلاً لإصلاح الزي.
What is it?
ما هذا؟
Hurry up, guys.
أسرعوا يا شباب.
The audience is coming.
الجمهور قادم.
We must hurry.
يجب أن نسرع.
Chop-chop.
قطعة قطعة.
Yes. Put it right there.
نعم.  ضعها هناك.
Yes, over here.
نعم، هنا.
Get more stuff from the back.
احصل على المزيد من الأشياء من الخلف.
There are more.
هناك أكثر.
Hang it.
علقها.
We need one more right here.
نحن بحاجة إلى واحد آخر هنا.
Can you check the tablecloth? It doesn’t look so good.
هل يمكنك التحقق من مفرش المائدة؟  لا تبدو جيدة جدا.
When you’re done with that, put it here.
عندما تنتهي من ذلك، ضعه هنا.
Okay. Great.
تمام.  عظيم.
Get the clothes and pillows from the back.
احصل على الملابس والوسائد من الخلف.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
It’s starting in five minutes.
سيبدأ خلال خمس دقائق.
Mudmee, Calm down.
مودمي، اهدأ.
It’s fine.
لا بأس.
Just do it like how you practiced it.
فقط افعلها كما مارستها.
What if I forget the lines?
ماذا لو نسيت السطور؟
What if I embarrass everyone?
ماذا لو أحرجت الجميع؟
Mother, don’t you think the color is too noticeable?
أمي، ألا تعتقدين أن اللون ملحوظ جدًا؟
Noticeable is great.
الملحوظ أمر عظيم.
It will get the lord to choose you as his dance partner at the ball tonight.
سوف يجعل الرب يختارك لتكون شريكه في الرقص الليلة.
Where is Cin anyway?
أين هو سين على أية حال؟
Why isn’t she here to prepare my daughters’ shoes?
لماذا ليست هنا لتجهيز أحذية بناتي؟
Cin.
سين.
Cin, where are you?
سين، أين أنت؟
Mudmee.
مودمي.
- It’s your queue. - I’m sorry.
- إنها قائمة الانتظار الخاصة بك.  - أنا آسف.
Just a sec.
ثانيةواحدة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I am.
أنا أكون.
Take a deep breath.
خذ نفس عميق.
Cin, where are you?
سين، أين أنت؟
Cin.
سين.
Where are you, Cin?
أين أنت يا سين؟
Cin!
سين!
Here I am, my lady.
أنا هنا يا سيدتي.
Well…
حسنًا…
Cin isn’t available tonight.
سين غير متوفر الليلة.
I, Soduang,
أنا، سودوانج،
will be at your service instead, my ladies.
سيكون في خدمتكم بدلا من ذلك، سيداتي.
We’re going to the ball tonight.
نحن ذاهبون إلى الكرة الليلة.
You stay home.
ابق في المنزل.
If we come back to find this house untidy,
إذا عدنا لنجد هذا المنزل غير مرتب،
you will be whipped.
سوف تجلد.
Someone like you will never get a chance to attend the ball.
شخص مثلك لن يحصل على فرصة لحضور الحفل.
That’s right, you slave.
هذا صحيح، أيها العبد.
Off we go, my darlings.
لننطلق يا أحبائي
Gazing at the sky, night and day
التحديق في السماء ليلاً ونهاراً
There's one thing my heart wants to say
هناك شيء واحد يريد قلبي أن يقوله
Life's beauty like the dawn's first light
جمال الحياة مثل ضوء الفجر الأول
Will it ever shine on me, so bright
هل سيشرق عليّ يومًا ما، مشرقًا جدًا
Will I ever feel its warm array?
هل سأشعر يومًا بمصفوفتها الدافئة؟
Is it wrong if I dream a while?
هل من الخطأ أن أحلم لفترة من الوقت؟
One day, upon me, luck will smile
ذات يوم، سيبتسم لي الحظ
With love, with arms to hold me tight
مع الحب، مع الأسلحة التي تمسك بي بقوة
No one who means harm in sight
لا أحد يعني الأذى في الأفق
Telling myself in the meanwhile
أقول لنفسي في هذه الأثناء
That someone out there's on their way
أن هناك شخص ما في طريقهم
Destiny will lead them to stay
القدر سيقودهم إلى البقاء
Someone for me to lean on
شخص بالنسبة لي أن أتكئ عليه
To embrace my heart from this moment on
ليحتضن قلبي منذ هذه اللحظة
That someone, among many, I wait for
ذلك الشخص، من بين كثيرين، أنتظره
No matter how far the distance lies before
بغض النظر عن مدى المسافة التي تقع من قبل
Even if it takes forever long
حتى لو استغرق الأمر وقتًا طويلاً
My body and soul know all along
جسدي وروحي يعرفان ذلك طوال الوقت
There’s someone out there for me
هناك شخص ما بالنسبة لي
Damn.
اللعنة.
I want to go to the ball too.
أريد أن أذهب إلى الكرة أيضا.
Did you just ask for me?
هل طلبتني للتو؟
Hey!
يا!
You!
أنت!
Are you a thief?
هل أنت لص؟
No thief can be this handsome.
لا يمكن لأي لص أن يكون بهذا الوسامة.
I am an angel.
أنا ملاك.
I heard your wish.
سمعت رغبتك.
In recognition of all your good deeds,
تقديراً لكل أعمالك الصالحة،
I will grant your wish.
وسوف أحقق رغبتك.
Abra, abra, abracadabra!
افتح، افتح، تعويذة!
Abra, abra, bra, bra, bra!
العبرة، العبرة، جيد، جيد، جيد!
The ball is starting soon.
الكرة تبدأ قريبا.
Why are you still here, my son?
لماذا لا تزال هنا يا ابني؟
I appreciate you throwing the ball in the hopes that I find my soulmate.
أنا أقدر لك رمي الكرة على أمل أن أجد رفيقة روحي.
However, I’m not certain.
ومع ذلك، لست متأكدا.
How can I tell which one I want?
كيف يمكنني معرفة أي واحد أريد؟
It’s simple.
انه سهل.
You will know it when the time comes.
ستعرف ذلك عندما يحين الوقت.
If you weren’t me, you’d never know
إذا لم تكن أنا، فلن تعرف أبدًا
Perfect image for show
صورة مثالية للعرض
But inside my heart, there’s a woe
لكن داخل قلبي هناك حزن
Empty and hollow
فارغة وجوفاء
Surrounded by plenty, yet something’s missing
محاط بالكثير، ولكن هناك شيء مفقود
Crowded by many, but lonely within
مزدحمة بالكثيرين، ولكن وحيدا في الداخل
Each morning, I wake with gloom looming
في كل صباح، أستيقظ مع الكآبة التي تلوح في الأفق
As if cursed by fate’s vengeance
كأنه ملعون بانتقام القدر
Yet still, I haven’t lost my hope
ومع ذلك، لم أفقد الأمل
Someone will come from heaven above
سيأتي شخص ما من السماء فوق
Someone who gives my days true meaning
شخص يعطي أيامي المعنى الحقيقي
Filling the void my heart's been feeling
ملء الفراغ الذي كان قلبي يشعر به
Making me cease my endless seeking
يجعلني أتوقف عن سعيي الذي لا نهاية له
The final verse, a perfect ending
الآية الأخيرة، نهاية مثالية
Someone for whom I am looking
شخص أبحث عنه
I believe that someone is out there
أعتقد أن هناك شخص ما هناك
So?
لذا؟
Have you found a lady you’re interested in?
هل وجدت سيدة تهتم بها؟
I think a daughter from that household is not bad.
أعتقد أن ابنة تلك الأسرة ليست سيئة.
Oh, gosh.
يا إلهي.
Rain, couldn't you pick a better time?
رين، ألا يمكنك اختيار وقت أفضل؟
Good evening.
مساء الخير.
Would you be interested in dancing with me to a song?
هل أنت مهتم بالرقص معي على أغنية؟
You are an aristocratic nobleman.
أنت نبيل أرستقراطي.
Why would you want to dance with me?
لماذا تريد الرقص معي؟
Do I need a reason for that?
هل أحتاج إلى سبب لذلك؟
Alright then.
حسنا اذا.
One song, my lord.
أغنية واحدة يا مولاي.
This is not a dream, I'm standing here
هذا ليس حلما، أنا أقف هنا
Before you
قبلك
But if it was a dream, it’d be the best reverie
لكن لو كان حلماً لكان أفضل حلم
I’ve ever experienced so true
لقد شهدت من أي وقت مضى هذا صحيح
And then it will dawn on you
وبعد ذلك سوف يشرق عليك
As if you awakened from the lonesome blues
كما لو كنت قد استيقظت من الكآبة وحيدا
Vanished in an instant
اختفت في لحظة
When you look into my eyes, euphonic tunes
عندما تنظر في عيني، نغمات مبهجة
Begin with brilliance
ابدأ بالتألق
A new life
حياة جديدة
A new world as imagined now realized
عالم جديد كما يتصور يتحقق الآن
This is love
هذا هو الحب
Beautiful and bright
جميلة ومشرقة
Been searching for
تم البحث عن
At first sight
لأول وهلة
Like every wish and desire fulfilled
مثل كل رغبة ورغبة تتحقق
No loneliness
لا الشعور بالوحدة
No sorrow
لا حزن
Only happiness and joy follow
السعادة والفرح فقط يتبعان
Wishing this moment
أتمنى هذه اللحظة
Would pause and hold still
سوف تتوقف وتظل ثابتة
Let two hearts meet
دع القلبين يلتقيان
And dreams fulfilled
والأحلام تتحقق
Never want this moment to pass by
لا تريد أبدا أن تمر هذه اللحظة
Never want this night to end and fade away
لا تريد أبدًا أن تنتهي هذه الليلة وتتلاشى
Fade away
تتلاشى
For I wish our hearts forever entwined, together we stay
لأنني أتمنى أن تتشابك قلوبنا إلى الأبد، ونبقى معًا
The song is over.
انتهت الأغنية.
Right.
يمين.
I apologize, my lord.
أعتذر يا مولاي.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Please, wait.
انتظر من فضلك.
Atom, the shoe.
ذرة، الحذاء.
You must leave the shoe.
عليك أن تترك الحذاء.
The shoe!
الحذاء!
Oh.
أوه.
Right.
يمين.
I’m sorry about the play.
أنا آسف بشأن المسرحية.
I couldn’t be of much help.
لا أستطيع تقديم الكثير من المساعدة.
And thank you, Atom, for rescuing the day.
وشكرا لك، أتوم، لإنقاذ اليوم.
Come on.
تعال.
Don’t feel bad, Mudmee.
لا تشعر بالسوء، مودمي.
It’s our fault for forcing you into it.
إنه خطأنا لإجبارك على ذلك.
Anyway, we managed to get through it.
على أية حال، تمكنا من تجاوز ذلك.
It’s time to celebrate, guys.
حان الوقت للاحتفال يا شباب.
Let’s eat.
دعونا نأكل.
Atom.
ذرة.
Yeah?
نعم؟
I didn’t know you two could sing that well.
لم أكن أعلم أنكما تستطيعان الغناء بهذه الجودة.
Especially you, Atom.
وخاصة أنت يا أتوم.
I don’t actually sing that well.
أنا لا أغني في الواقع بشكل جيد.
All the credits go to Kongthap.
جميع الاعتمادات تذهب إلى Kongthap.
Compliment each other, huh?
مجاملة بعضها البعض، هاه؟
You two deserve the hashtag #KongthapAtom.
أنتما تستحقان الهاشتاج #KongtapAtom.
A round of applause.
جولة من التصفيق.
It’s not like that.
إنه ليس كذلك.
Seriously, do you like each other?
على محمل الجد، هل تحبون بعضكم البعض؟
You looked at each other so sweet.
نظرتم إلى بعضكم البعض حلوة جدا.
You must feel something.
يجب أن تشعر بشيء ما.
Right?
يمين؟
I just said it’s not like that.
لقد قلت للتو أن الأمر ليس كذلك.
When he held you in his arms, the lingering in your eyes showed.
عندما حملك بين ذراعيه، ظهر التعلق في عينيك.
I said we’re not like that!
لقد قلت أننا لسنا كذلك!
Come on.
تعال.
Take it easy.
خذها ببساطة.
We’re just joking.
نحن نمزح فقط.
Why so serious?
لماذا الجدية؟
Besides, it can never happen anyway.
علاوة على ذلك، لا يمكن أن يحدث ذلك أبدًا على أي حال.
Right, guys?
أليس كذلك يا شباب؟
Right.
يمين.
Right, Kongthap?
أليس كذلك، كونغثاب؟
How is joking about this funny to you?
كيف المزاح حول هذا مضحك بالنسبة لك؟
Besides, Atom saved our class’s play.
علاوة على ذلك، أنقذ أتوم مسرحية فصلنا.
How is it funny?
كيف هو مضحك؟
We didn’t mean it that way?
لم نقصد ذلك بهذه الطريقة؟
What did you mean then?
ماذا كنت تقصد إذن؟
Well said, Kongthap.
حسنًا، يا كونجثاب.
You guys and your toxic masculinity can leave.
يمكنكم يا رفاق ورجولتكم السامة أن تغادروا.
So annoying.
مزعج جدا.
Leave.
يترك.
Go!
يذهب!
Get out of here.
اخرج من هنا.
Don’t mind them.
لا مانع لهم.
Let’s continue our party.
دعونا نواصل حزبنا.
Guys.
شباب.
The fireworks show for the ending ceremony is starting.
بدأ عرض الألعاب النارية لحفل الختام.
Let’s go see it.
دعنا نذهب لرؤيته.
Come on.
تعال.
I’m coming too.
أنا قادم أيضا.
Aren’t you going?
الن تذهب؟
Hey.
يا.
Don’t be so serious.
لا تكن جادا جدا.
They might get mad at you.
قد يغضبون منك.
Do you like what they said?
هل يعجبك ما قالوا؟
Just forget it.
فقط ننسى ذلك.
I don’t like what they said to you.
لا يعجبني ما قالوه لك.
I’m sorry
أنا آسف
if I made you feel uncomfortable.
إذا جعلتك تشعر بعدم الارتياح.
You don’t need to apologize.
لا تحتاج إلى الاعتذار.
You were angry for me.
كنت غاضبا بالنسبة لي.
(Damn it.)
(عليك اللعنة.)
(Why did I give him that response?)
(لماذا أعطيته هذا الرد؟)
(It's even more reason for Kongthap to think I like him.)
(وهذا سبب إضافي يجعل كونغثاب يعتقد أنني أحبه.)
Atom!
ذرة!
That was close.
كان ذلك وشيكا.
Let’s pick up your bike.
دعنا نلتقط دراجتك.
You seem depressed.
يبدو أنك مكتئب.
Is something on your mind?
هل هناك شيء في عقلك؟
Oh.
أوه.
No.
لا.
Nothing at all, Mudmee.
لا شيء على الإطلاق، مودمي.
I’m just thinking about random stuff.
أنا أفكر فقط في أشياء عشوائية.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
There must be something.
يجب أن يكون هناك شيء.
Yeah, but I’m okay.
نعم، ولكن أنا بخير.
Don’t worry about me.
لا تقلق بشأني.
Of course, I’m worried. We’re friends.
بالطبع، أنا قلق.  نحن اصدقاء.
Besides, when I had problems, you helped me.
علاوة على ذلك، عندما واجهت مشاكل، ساعدتني.
So whatever it is, you can tell me.
لذا مهما كان الأمر، يمكنك أن تخبرني.
I’m willing to help.
أنا على استعداد للمساعدة.
Mudmee.
مودمي.
What is it?
ما هذا؟
I once promised to help you with your love.
لقد وعدتك ذات مرة أن أساعدك في حبك.
Yeah.
نعم.
I don’t think I can do it
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
if I still feel this way.
إذا كنت لا أزال أشعر بهذه الطريقة.
I’m sorry.
أنا آسف.
The one you like,
الشخص الذي يعجبك،
I like him too.
أنا أيضا معجب به.
What?
ماذا؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Does that mean…
هل هذا يعني…
you like Half too?
هل تحب نصف أيضا؟
That’s right.
صحيح.
What?
ماذا؟
Mudmee, isn’t Kongthap the one you like?
مودمي، أليس كونجثاب هو الشخص الذي يعجبك؟
What about the name ‘Kongthap’ on your eraser?
ماذا عن اسم "Kongthap" الموجود على ممحاتك؟
Oh. It’s not Kongthap’s name.
أوه.  إنه ليس اسم كونغثاب.
I wrote Half’s first name on the eraser.
لقد كتبت الاسم الأول لـ Half على الممحاة.
(Pholkongthap.)
(فولكونجثاب.)
Ah! I get it now.
آه!  استلمتها الان.  (فولكونجثاب.)
Half’s dad is in the military. (Pholkongthap.)
والد نصف في الجيش.  (فولكونجثاب.)
That’s why he named him ‘Pholkongthap’ which means ‘Army.’
ولهذا السبب أطلق عليه اسم "فولكونغثاب" الذي يعني "الجيش".
How could I forget that?
كيف يمكن أن أنسى ذلك؟
So you saw ‘Kongthap’ on my eraser
إذن رأيت "Kongthap" على ممحاتي
because it had been used till ‘Phol’ was gone, right?
لأنه تم استخدامه حتى اختفاء "فول"، أليس كذلك؟
Wait!
انتظر!
So the one you like is Kongthap?
إذن الشخص الذي يعجبك هو Kongthap؟
Don’t worry.
لا تقلق.
From now on, I’ll help you.
من الآن فصاعدا، سأساعدك.
(Kongthap)
(كونجثاب)
Atom, you must first write Kongthap's name on your eraser.
أتوم، يجب عليك أولاً كتابة اسم كونجثاب على ممحاتك.  (كونجثاب)
Don’t forget to look at his face.
لا تنسى أن تنظر إلى وجهه.
The more you use it,
كلما زاد استخدامك له،
the closer you'll get to the one you like.
كلما اقتربت من الشخص الذي تحبه.
I’m leaving.
أنا راحل.
Mudmee, you can leave with him.
مودمي، يمكنك أن تغادر معه.
I don’t know what happened to me.
لا أعرف ماذا حدث لي.
You've taken up space in my head.
لقد أخذت مساحة في رأسي.
I’m sorry if I made you feel bad.
أنا آسف إذا جعلتك تشعر بالسوء.
Knowing that you think of me sometimes makes us even.
معرفة أنك تفكر بي أحيانًا تجعلنا متساويين.
Atom, you’ve got a problem.
أتوم، لديك مشكلة.
Kongthap likes you.
كونجثاب معجب بك.
What?
ماذا؟